Buon pomeriggio! a te, non solo ad Andrei.
Questo è un piccolo video divertente.
Mi piace lanciare, alcuni di questi, ogni tanto perché lo so, può diventare molto estenuante, quando
ti vengono lanciate molte informazioni.
Quindi voglio che copiamo un sito Web, molto velocemente.
Diamo un'occhiata a come possiamo farlo.
Uno dei miei siti Web preferiti è 'waitbutwhy.
com'.
Ooh È tutto maiuscolo! Non so perché l'ho fatto, ma dovrebbe comunque funzionare.
Se non hai controllato questo sito Web.
Lo consiglio vivamente.
Alcuni grandi articoli fantastici qui.
Ma diciamo, guardo questo sito.
Sono come hmm, questo è davvero fantastico.
Vorrei poter giocare con esso.
Ben prima che ti mostrassi, View, Developer, Developer Tools, e abbiamo avuto un bel pop-up nella parte inferiore dello
schermo.
Questa volta voglio mostrarti "Visualizza sorgente" quando fai clic su di esso, oh ragazzo! ottieni un sacco di cose.
Ma se lo guardi qui sopra, vedi che è "DOCTYPE HTML", è solo un semplice HTML.
E questo potrebbe sembrare davvero davvero travolgente.
Non ti preoccupare.
Questo avrà senso per te alla fine, ma puoi vedere qui che, commentando, c'è
il tag 'html'.
E se scorri verso il basso ci sono un sacco di cose, ma semplicemente copiando tutto questo, quindi
posso solo selezionare tutto e copiarlo e se apro Sublime. Ecco fatto, apriamo un nuovo file qui e lo copiamo
e incolliamo.
Oh, sono un sacco di cose.
Ho intenzione di salvare con 'Salva con nome' e lo
chiameremo 'waitbutwhy. html 'Va
bene.
Salvarla.
E ora, se
vado sul mio desktop e ho 'waitbutwhy. html ", se lo trascino in * / Spiacenti, non riesco a catturarlo / * se lo trascino nel
mio Google Chrome, guardalo.
Ho "waitbutwhy", tutto per me.
E posso giocarci attorno, romperlo e fare quello che voglio.
Posso persino vedere cosa usano per creare questi piccoli post-da-squallidi.
Ma, un modo davvero divertente, per giocare con i siti Web.
Spero sia stato interessante, ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao